# changelog

## [1.2.0] - 2026-10-23

### Добавлено
- Новая секция настроек
- Многополосный эквалайзер с возможностью ручной настройки частот
- Список готовых пресетов для эквалайзера
- Настройка длительности плавного перехода (кроссфейда) между треками

## [1.1.0] - 2026-10-22

### Добавлено
- Возможность создания ремикс трека
- Обработка наложение скорости воспроизведения трека (ускоренный, замедленный)
- Обработка наложение эффектов воспроизведения трека (lo-fi, reverb, 8d)

### Изменено
- Кнопка закрытия модальных окон использует стиль и добавление svg-иконки

## [1.0.1] - 2026-10-21

### Изменения
- Перевод звукового модуля на Rust для улучшения производительности 
и дальнейшего масштабирования.

## [1.0.0] - 2026-10-20

### Добавлено
- Выпуск первой стабильной версии локального аудиоплеера Luminite
- Поддержка быстрого воспроизведения и нативного интерфейса на Tauri и Rust